Программа должна считать выгоден ли минт кросовка или нет.

Абривеатуры:
Mint - это создание нового кросовка из двух других.
gst - Монета которую зарабатывают в приложении, которая требуется для минта кросовка
gmt - Монета которая требуется для минта кросовка
solana - Монета за которую продают или покупают кросовки.
$ - Цена в долларах

Задачи:
1. Парсить актуальную цену монет gmt,gst,sol использую api 
сайта https://coinmarketcap.com/ и выводить в гуи панель результат.
2. Сделать гуи панель с колонками как на скриншоте.
	-Курс GST в долларах
	-Курас GMT в долларах
	-Курас Solana в долларах
	-Price Sneakers 0-0 (здесь мы вводим информацию с приложения вручную,  сколько на данный момент стоят кросовки. Цена должна конвертироваться в $, исходя из спарщеного курса Solana)
	-Price Sneakers 5-2 (так же по аналогии с предыдущим пунктом)
	-Price 1-5.lvl.up (Чтобы сминтить 2 кросовка, их нужно прокачать до 5 уровня. Цена в долларах снизу. Сверху 2 параметра, это общая цена 20GST+10GMT прокачки до 5 уровня. Механника игры и правила переодически меняются, поэтому эти значения не постоянны и их можно менять в зависимости от изменения правил и цен.Цена прокачки = (20GST*На курс $)+(10GMT*На курс $)
	-Price Mint (По аналогии с предыдущим пунктом, так же правила и цены меняются, на сегдня это 100GST+100GMT. Нужно еще для этого пункта сделать так чтобы он по умолчанию при первом запуски в текстбоксе писал значени 100 и 100. Но потом если цена в игре изменится, то мы смогли изменить занчения. И эти значения сохранились, после закрытия и нового запуска программы не поменялись на по умолчанию.
	-Price Mint+lvl.up (Общая сумма которую мы потратим в $ на минт и лвлап изходя из значений которые мы посчитали в предыдущих пунктах)
	-Mint Profit (Сколько мы заработаем в долларах или уйдем в убыток. Формула (Price.sneakers.5-2 - Price Mint+lvl.up) )
